♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He pasado toda mi vida en el tiempo ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
La Princesa y el Hombre Lobo
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 4]
[Cómo ganar en las apuestas]
Actúen más rápido.
No se demoren en los asuntos
importantes de la princesa.
-Sí
-Sí.
Hermana Hong.
Hermana, ¿esto es para
llevarle ropa a la princesa?
Estoy a punto de tomar sus medidas.
Escuché que la princesa quiere algo personalizado.
Escuché que el rey favorece
mucho a la futura reina.
Le permite hacer lo que quiera.
Bueno.
Iré a investigar por ti.
¿Cómo puedes hacer eso?
Está bien, está bien.
Nadie vaya.
Puedo ir sola.
Ten cuidado.
No te preocupes.
[Palacio Yaohua]
Gracias por tu ayuda, señora Qing.
Es mi deber.
Princesa, tienes una figura realmente buena.
Su presencia también es excelente.
Si algún hombre viera esto,
seguro se volverá loco.
Señora,
estás equivocada.
Las mujeres no son accesorios para los hombres.
El atractivo de una mujer con carisma
no se trata de cuántos hombres puede enamorar.
Parece que la mentalidad de
este Reino de Bestias
todavía está un poco retrasada.
¿No es emocionante?
Los colores son realmente llamativos.
Princesa.
¿Qué significa "emocionante"?
"Emocionante" significa
pura y sexy al mismo tiempo,
sexy pero de alto nivel.
Esta ropa es bonita.
En nuestro Reino de las
Bestias no tenemos este estilo.
Es un estilo de mi tierra natal.
Señora Qing, por favor,
la necesito esta noche,
asegúrate de terminarlo
antes de la cena esta noche.
¡Sí, princesa!
Señor,
viene Begonia.
[Su Daqiang. Linaje: Escorpión.
Maestro del veneno]
He escuchado noticias sobre
Qi Pa por mis subordinados.
[Begonia. Linaje: Camaleón. Maestra del disfraz]
Vengo a informarle, señor.
Dímelo.
Kui Mulang ha sido muy indulgente con Qi Pa.
Y Qi Pa, como una joven a punto de casarse,
no muestra ningún entusiasmo en absoluto,
sino que intenta escapar constantemente.
Creo que hay algo sospechoso en esto.
Kui Mulang tiene sangre de lobo en sus venas.
Solo puede desposarse con
una esposa en toda su vida.
Nunca ha tenido la intención de casarse antes,
pero ahora de repente quiere casarse con una mujer
que no le interesa en absoluto.
Es realmente extraño.
Begonia,
No importa qué método uses,
debes acabar con su vida lo antes posible.
Sí, señor.
Ve.
Salón de Rostro de Jade
Kui Mulang insiste en organizar
su matrimonio con esta mujer.
Es evidente que quiere mantenerla a su lado.
Señor,
[Xiniang. Linaje: Zorro. Sensual y Seductora]
¿crees que Qi Pa tiene la Perla Espiritual?
Además de la Perla Espiritual,
no puedo pensar en ninguna otra razón.
El Palacio Real de Bestias ha
estado en silencio durante cinco años,
sin nada inusual.
Estoy a punto de salir del aislamiento,
No puedo permitir ningún
error debido a este asunto.
Así que prefiero matar erróneamente
que dejarlo pasar por alto.
Entendido.
[Palacio de Estrellas]
Su Majestad.
¿Cómo puedes permitir que
la Princesa Consorte se vista así?
No me gusta.
¿Por qué vienes tan tarde
a buscarme?
Por supuesto, es para traerte algo bueno.
[Licor de papa dulce]
Este trago se llama "Perdóname, Su Majestad".
Este segundo trago se llama
"Una carrera es mejor que el matrimonio".
Y el tercer trago se llama
"Estar solo está bien".
Entiendo tus buenas intenciones, princesa,
Si Su Majestad siente que beber
no es lo suficientemente emocionante,
¿Qué tal si jugamos un juego?
Nunca he jugado antes de jugar juegos,
El Rey de Bestias convertido en cobarde.
No te atreves a jugar conmigo.
¿Tienes miedo?
Nunca he perdido en un juego.
Bien.
Vamos a jugar Piedra, papel o tijera.
¿Está bien?
Por favor.
Empecemos.
Por cierto,
el que pierde debe beber un trago.
Está bien, empecemos.
Entonces, comencemos.
Piedra,
Papel.
De acuerdo.
En la primera ronda, te dejo ganar.
Continuemos.
Bien.
Piedra, tijera,
Papel.
Gané de nuevo.
Pero no importa,
Te dejo ganar.
En la tercera ronda, no tendrás tanta suerte.
¿Por qué este juego es tan fácil?
Vamos de nuevo.
Piedra, tijera,
Papel.
Lo siento, princesa,
No fue intencional.
Para ser honesto contigo, princesa,
tengo sed.
¿Continuamos, princesa?
Sí, sigamos.
Piedra,
tijera,
papel.
No,
realmente eres aterrador,
¿Por qué hay tantos Kui Mulang?
Maldito Kui Mulang,
no me deja volver a casa todos los días.
No entiendo por qué me retiene aquí.
Has bebido demasiado, princesa.
No,
todavía queda una última copa.
Aún queda
una última copa.
Esta copa se llama
"Por favor, déjame ir a casa".
Excepto por este asunto,
puedo cumplir cualquier otro deseo tuyo,
pero en esto no puedo ceder.
Quiero regresar a casa.
¿Qué planeas hacer?
Yo, no lo hice a propósito.
Estoy bien.
Ve tú primero.
¿Y tu herida?
Ve, ve rápido.
No obtuviste informaciones.
Te emborrachaste
y lo lastimaste.
¿Qué está pasando aquí?
El ataque de Qi Pa
ha reactivado las heridas internas.
Parece que necesito cuidados
intensivos esta noche.
No puedo tomarlo a la ligera.
De lo contrario, existe el riesgo de transformarme
en un lobo loco durante la noche de luna llena.
Hay... hay un asesino.
Kui Mulang, ¿estás bien?
¿No te dije que fueras a tu habitación?
¿Por qué estás aquí?
Solo quería tomar un poco de aire.
¿Quién hubiera sabido que la
seguridad en tu palacio es tan mala
que incluso hay asesinos?
Voy a llevarte de vuelta a
tu habitación ahora mismo.
Voy a encontrar a alguien que te cuide.
Date prisa y vete.
Rápido.
Kui Mulang,
¿Qué te pasa?
Lu...
Lu... Lu...
¿Alguien está ahí?
¿Hay alguien?
Su Majestad.
Llegaste en el momento justo.
Llévatelo de vuelta rápidamente.
[Liujun, Linaje: Serpiente]
[Nacido venenoso. Incapaz de tener contacto cercano]
Bien.
Su Majestad,
según tu estado de salud actual
ya no puedes cometer errores.
Incluso una pequeña herida
puede causar inestabilidad en tu energía
interna en la noche de luna llena.
Hablemos sobre el estado de mi cuerpo más tarde.
Recientemente, en el jardín imperial,
alguien intentó asesinar a Qi Pa.
Es sorprendente.
No escuché nada al respecto.
El jardín imperial es remoto y apartado.
Es normal que no hayas escuchado nada.
Siéntate.
Qi Pa acaba de llegar,
no debería haber enemigos ya.
¿Quién podría querer matarla?
Liujun,
¿crees que podría ser esa persona misteriosa?
¿Te refieres a la persona misteriosa
detrás de Géminis hace cinco años?
No pude ver claramente la cara del asesino antes.
Pero por su figura, supongo que es una mujer.
Aún no sabemos si esa mujer
está relacionada con la persona misteriosa.
Pero ahora Géminis está
encerrado en un lugar prohibido,
aislado del mundo.
Además de él, la única persona que me tiene rencor
es esa persona misteriosa.
Después de la gran batalla en aquel entonces,
tanto yo como Bai Ke buscamos durante un año
y no encontramos rastro de él en todo el clan.
Según nuestras especulaciones,
debería haber muerto gravemente
herido en aquel entonces.
Pero dado que no encontramos su cadáver.
Esa persona es astuta
y maestra en el arte de esconderse
y esperar.
Sus habilidades pueden enloquecer a las personas
y aumentar su poder.
Si el responsable detrás
del asesino es realmente él,
será un gran problema.
¿Qué piensas hacer al respecto?
Primero, investiguemos al asesino.
El asesino recibió un golpe mío en el hombro.
Seguramente está herido.
Pero para encontrar al asesino basándonos en eso,
será una tarea complicada
y quizás alertemos a ellos.
Liujun,
no es necesario que hagas pública
esta información por ahora.
Analizaremos la situación detenidamente.
¿Deberíamos asignar a alguien para
proteger a la princesa de cerca?
No es necesario.
Yo mismo la protegeré personalmente.
Transmite la orden.
A partir de ahora,
Qi Pa no puede salir del palacio ni un paso.
Si te preocupas tanto por
la seguridad de la princesa,
¿por qué no la confina
directamente en el palacio?
Con la personalidad de Qi Pa,
sería demasiado cruel confinarla en el palacio.
Mientras esté en el palacio,
podré protegerla completamente.
Su Majestad, ¿hasta cuándo
planea confinar a la princesa?
Todo dependerá de cuando capturemos al asesino.
He cometido un error.
Le ruego su perdón.
¿Alguien ha descubierto algo?
El intento de asesinato
ocurrió en el jardín imperial.
Aparte de Kui Mulang,
no he alertado a nadie más.
¿Qué evidencia has dejado en la escena del crimen?
Ninguna.
Solo fui herida en el hombro por Kui Mulang,
Eso no es suficiente evidencia.
Pero Kui Mulang descubrirá tarde o temprano
a ti.
Parece que debemos considerar otras estrategias.
[Palacio Yaohua]
Princesa.
¿Quién está ahí?
Soy yo, Li Xiong.
¿Por qué no te vistes adecuadamente para dormir?
Ten cuidado de no resfriarte.
Li Xiong.
Está bien.
Puedes darte la vuelta ahora.
Has llegado justo a tiempo.
Quiero hablar contigo sobre algo importante.
¿Sabes qué?
Alguien del Reino de Bestias
está tratando de matarme.
¿Qué?
Princesa, ¿estás bien?
No hay nada de qué preocuparse.
Kui Mulang me salvó.
Dijo que investigaría sobre el asesino.
Pero no me importa todo eso.
Sólo quiero volver a casa.
Pero no podemos quedarnos aquí haciendo nada.
No puedo escapar de todas formas.
Maldito Kui Mulang.
Me ha puesto bajo arresto domiciliario.
El rey solo
está preocupado por tu seguridad.
Pero si el asesino vuelve,
sólo puedo esperar la muerte.
No, no pasará.
Soy tu Guardia de la Sombra.
Te protegeré.
Princesa, tu cuello...
No pasa nada.
Voy a ponerte un poco de medicina.
Muy bien.
¿Te duele?
Si te duele, dímelo.
De acuerdo.
Viéndolo así,
Li Xiong es bastante guapo.
Qi Pa, asesina,
sal y atrévete a enfrentarme.
Ven conmigo a ser juzgada.
Vicecomandante.
[Hongxiu. Linaje: Gato. Ágil, tierna y atenta]
No debes hablar sin fundamento.
Hablar sin fundamento...
[Mariposa. Linaje: Comadreja.
Protección con pedos, siempre fuerte]
Qi Pa,
desde que entraste al palacio,
has estado causando problemas una y otra vez.
Y ahora ha habido víctimas mortales.
Incluso el Rey
no puede protegerte como asesina.
Incluso el Rey no puede protegerla.
Quien mata debe pagar con su vida.
Tú eres la asesina.
¿Qué sentido tiene hacer tanto ruido?
Mariposa,
como Vicecomandante de las Fuerzas Prohibidas,
si alguien muere, es tu responsabilidad.
Has estado negligente
y has causado problemas.
Después de tu castigo la última vez,
parece que no has aprendido la lección.
Su...
¿Quién eres?
Aparte del Rey en este palacio,
nadie se atreve a hablar así.
¿Y él?
Es Li Xiong, el nuevo
guardaespaldas personal del Rey.
Creo que tiene razón en todo lo que ha dicho.
No hay nada incorrecto.
Guardaespaldas Li,
muestras mucha audacia.
Como Vicecomandante,
¿no necesito pruebas para arrestar a una criminal?
Está bien, está bien,
¿has terminado de causar problemas?
Mariposa,
explícame qué ha pasado.
¿Qué quieres decir con que
ha habido víctimas mortales?
No finjas más.
He enviado gente a buscar pruebas.
El Rey también ha ordenado una investigación.
Ahora solo falta que vengas
conmigo al frente del palacio
para aclararlo todo.
Vamos entonces, ¿quién le tiene miedo?
Li Xiong,
vámonos.
Li…
Vi al guardaespaldas Li corriendo hacia allí.
Corriendo...
Yo...
¿A qué esperas?
¿Quién está retrasando las cosas?
Vamos.
Vamos, vamos a ver.
Vamos a ver.
Su Majestad,
la Princesa Consorte Qi Pa ha
perpetrado un ataque premeditado,
según la ley debe ser decapitada.
¿Asesino?
¿Quién?
Qi Pa.
¿Por qué no te defiendes?
Porque no he matado a nadie.
Mariposa hermosa.
Lo entiendo.
La envidia te vuelve loca.
Pero todo debe tener pruebas, ¿no?
¿Quién te envidia?
No verás lágrimas hasta que veas un ataúd.
Muestra pruebas.
Su Majestad.
Esta es Chun'er, una doncella
del Departamento de Gastronomía.
Alguien acaba de empujarla al agua.
[Baike. Linaje: Erizo. Punzante y justo]
Un acto malicioso.
Su Majestad.
Esta doncella cayó al agua y perdió
el conocimiento hace 15 minutos.
Su pulso es débil ahora.
No se puede salvar.
Hace 15 minutos cayó al agua.
Exactamente.
Médico imperial.
¿Estás seguro de que no se puede salvar?
Soy incompetente.
No es que no se pueda salvar.
Es que tu técnica médica está desactualizada.
Permíteme intentarlo.
Detente.
¿Quieres matar para silenciarla?
Mariposa.
No solo debes ser hermosa,
también debes tener cerebro.
Ella apenas está viva ahora.
¿Necesita que alguien más intervenga?
Déjame pasar rápidamente.
O, de lo contrario, no se podrá salvar.
Tú…
Mariposa.
Sálvala primero.
¿Qué está haciendo?
¿Funcionará o no?
No lo sé.
Princesa.
¿Qué estás haciendo?
Es un método de resurrección.
Salva vidas en momentos críticos.
Chun'er.
Está viva, está viva.
La princesa tiene habilidades
asombrosas para resucitar a los muertos.
Me siento inferior.
Princesa, eres increíble.
Te admiro.
Chun'er, estás bien.
Este es el método de primeros
auxilios de mi madre.
Salva vidas en momentos críticos.
[Chun'er, Linaje: gorrión, bella cocinera y experta en chismes]
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué hay tanta gente?
Chun'er.
La princesa acaba de salvarte.
Debes agradecerle a la princesa.
Princesa.
Eres tú.
¿Por qué intentaste matarme?
¿Cómo podría haberlo hecho?
Asegúrate de entenderlo.
Fui yo quien te salvó, cariño.
Chun'er.
Debes ver claramente.
¿Estás segura de que fue la
princesa quien intentó hacerte daño?
Estoy segura.
Definitivamente fue ella.
¿En serio fue la princesa?
Bien.
Si estás tan segura de que intenté matarte.
Entonces, ¿qué pasó exactamente hace un momento?
Chun'er, no tengas miedo.
Esta mañana lavé la ropa y
estaba a punto de secarla.
Luego...
Princesa.
¿Qué haces aquí tan temprano?
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Alguien se cayó al agua! ¡Sálvenla!
Chun'er, no digas tonterías.
La princesa no haría algo
tan absurdo
- Eso es correcto.
- Srta. Chun'er.
No debes hablar sin fundamento.
¿Estás segura de que fui yo?
Asesina
Mariposa.
Hay límites para difamarme.
Ahora me acusan de asesinato.
Debo investigarlo correctamente.
No crees realmente que te acusé
porque estoy celosa, ¿verdad?
Antes de venir a atraparte,
ya había hecho la investigación.
Todos, miren qué es esto.
Esto es lo que recogí la persona
que encontró a Chun'er en la escena del crimen.
Princesa, ¿no te resulta familiar?
Vi a la princesa llevar este broche.
Es ella.
Realmente no fui yo.
Perdí este broche sin darme cuenta.
Alguien debe haberlo tomado.
Además, no tengo ninguna enemistad con ella.
¿Por qué iba a matarla?
Yo tampoco tengo ninguna enemistad contigo.
¿Por qué me lastimaste?
Eso fue porque descubrí que
estabas disfrazado y te preparabas
para salir de la ciudad.
Quería detenerte.
Entonces, atacaste para herirme.
¿Quién sabe si fue porque accidentalmente vi
algo inapropiado por tu parte?
En tu desesperación,
mataste para guardar el secreto.
No lo hice.
Su Majestad.
Tenemos testigos y pruebas.
Por favor, decide.
Dale a Chun'er una explicación.
Yo...
Este caso tiene muchas sospechas.
¿Por qué el broche de Qipa apareció
de repente en el lugar del crimen?
Es necesario investigar más.
Su Majestad.
Es evidente que este broche se cayó
mientras ella cometía el crimen.
Si ni siquiera se puede creer en esta evidencia,
¿cómo se hará justicia para Chun'er?
Realmente no fui yo.
Hace quince minutos,
todavía estaba en mi propia habitación.
Luego, el guardia Li del Su Majestad
vino a buscarme.
Él puede testificar por mí.
Bien,
entonces trae al guardia Li
para que nos enfrentemos cara a cara.
Hay algo así.
El guardia Li fue enviado por
Su Majestad para la princesa.
Sí.
El guardia Li es enviado por Su Majestad.
Su Majestad ahora está
intencionalmente protegiéndola.
Me reservo mis dudas sobre el testimonio futuro
de este guardia Li.
Además, en cuanto a las pruebas,
¿qué es más sólido, este broche
o el testimonio?
Mariposa,
ya estás confundiendo las cosas.
Estoy buscando justicia para Chun'er.
Bueno,
si quieres justicia para Chun'er,
entonces primero debemos descubrir la verdad.
Incluso si queremos descubrir la verdad,
deberíamos poner a la sospechosa
en prisión y luego investigar.
Imposible.
Qi Pa iba a ser la Princesa Consorte.
Encarcelarla sin conocer la verdad,
¿cómo puede esto ser apropiado?
Eres el rey en quien todo nuestro reino confía.
Tu objetivo y determinación,
tu perspicacia y minuciosidad,
¿dónde están ahora frente a ella?
¿Sigues siendo nuestro adorado rey?
Estás dejándote llevar por los deseos.
¡Atrevida!
Su Majestad.
Mariposa se equivocó momentáneamente.
Por favor, perdónala.
No me equivoqué momentáneamente.
Si Su Majestad no encierra
a Qi Pa para investigar,
iré a buscar a los ancianos para
que intervengan por adelantado
y supervisen la imparcialidad.
Mariposa,
no me presiones más.
Es Su Majestad quien nos está forzando.
De acuerdo,
llévame a la cárcel.
No tengo remordimientos en mi conciencia.
No he hecho nada de lo que me acusan.
La verdad saldrá a la luz.
Así que enciérrame en la cárcel.
Mariposa,
¿estás satisfecha ahora?
Muy bien.
Confío en mi futura consorte.
Lleven a la futura consorte a prisión
hasta que se descubra la verdad.
Sí,
Su Majestad es sabio.
Pero este caso tiene pruebas contundentes.
Debe investigarse rápidamente.
Si no se encuentra evidencia,
procederemos según la ley.
Déjenme salir.
Soy inocente.
Estoy siendo injustamente acusada.
Soy inocente, señor.
Déjenme salir.
Señor, déjenme salir.
-Déjenme salir
-Déjenme salir.
Señor,
déjenme salir.
No se vayan.
Déjenme salir.
-Déjenme salir
-Déjenme salir. -Entra.
Entra rápido.
Rápido.
-Dejen de discutir
-Silencio.
Hermano Xiaoqiang,
no tenía intención de molestarte.
Hablemos civilizadamente.
Si ese es el caso,
¡estaré dispuesta a luchar contigo!
¡No se acerquen, todos ustedes!
Advierto a ustedes.
Dime, ¿qué rencor tienes
con la Princesa Consorte?
¿Por qué ella te trata así?
No lo sé.
No comprendo lo que ocurrió.
Ese día,
la princesa estaba en un estado extraño,
como si se hubiera vuelto otra persona.
Guardia Li,
estoy buscando a la señorita Chun'er.
De acuerdo.
¿Eres tú?
Chun'er.
Soy el nuevo guardia del rey, Li.
Creo que la princesa no es responsable
de haberte empujado al pozo.
¿Puedes contarme exactamente qué sucedió?
De acuerdo, por favor siéntate.
En realidad, ese día...
Tampoco lo entendí del todo.
La princesa claramente no
tiene habilidades marciales,
pero esa persona parecía ser muy fuerte.
Nunca antes la había visto así.
Fue aquí afuera.
¿Por qué no te llevo a verlo ahora mismo?
Bien.
Ese día fue aquí.
En ese momento, saqué agua del pozo.
Luego levanté el cubo de agua y me di la vuelta.
Correcto,
te encuentras en el mismo
lugar donde estaba la princesa.
Me pareció muy extraño.
¿Por qué la princesa estaba aquí?
Princesa.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Pero la princesa no dijo nada,
simplemente me empujó con una palma en el pecho
y me tiró al pozo.
Todos ustedes, escorias e insectos,
la princesa no les tengo miedo.
Mataré a cada uno de ustedes.
No se acerquen, por favor.
Váyanse por otro camino, ¿de acuerdo?
Por favor, se los ruego.
Lo siento, lo siento.
Héroes y valientes, no se acerquen.
Por favor, vayan por otro camino.
Les ruego, no se acerquen.
No se acerquen.
Princesa, ¿qué te sucede?
¿Estás bien?
Li Xiong,
¿a dónde acabas de ir?
Acabo de tener un dolor de estómago.
Tuve que salir a medio camino.
Princesa, por favor, no te enfades.
Fuiste descuidado en el momento crucial.
No pareces ser la misma persona que eras en Xia.
Princesa, discúlpeme.
Después de todo,
todos tenemos necesidades urgentes.
He sido negligente,
y he hecho que sufras, princesa.
Olvidémoslo, olvidémoslo.
¿Cómo pudiste encontrar este lugar?
Supongo que también sabes lo que ha pasado.
Princesa,
no deberías haber pedido venir aquí.
No estabas en la escena, no lo sabías.
Kui Mulang parece bastante leal hoy.
He crecido en el palacio desde que era niña,
sé que un líder
debe tomar decisiones difíciles.
Si él me está ayudando tanto,
no puedo dejar que pierda el apoyo popular.
Pero no pensé
que esta mazmorra sería un lugar tan insoportable.
Me estoy arrepintiendo tanto ahora.
Princesa, no te preocupes.
Seguro que te sacaré de aquí.
Vine esta vez para decirte que tengo una pista.
¿Qué pista?
En realidad, Kui Mulang la encontró,
pero teme que si viene él
mismo, causará más indignación.
Así que me pidió que te lo dijera.
Sospecha que la persona
que intentó matar a Chun'er
es la misma quien había intentado matarte.
Kui Mulang está investigando el asunto.
En el Reino de Bestias,
hay miembros del linaje de camaleones.
Ellos son expertos en el arte del camuflaje.
El rey sospecha
que esta persona se hizo pasar
por ti usando esta habilidad.
Así que,
ayúdame a decirle al Kui Mulang
que quiero testificar mi inocencia personalmente.
Y ayúdame a decirle
que después de venir al Reino de Bestias,
fui enviada a la cárcel por falsas acusaciones.
Al testificar mi inocencia,
él debe cumplir mi petición
como compensación.
¿Qué quieres que prometa Kui Mulang?
Que me deje volver a casa.
Princesa, ¿crees que es posible?
Entonces, entonces que levante la
prohibición de salir del palacio.
Princesa, ¿qué estás pensando
en estos momentos cruciales?
Por supuesto,
todos los días pienso en cómo regresar a Xia.
Si no levantan esta prohibición,
ni siquiera puedo salir de la puerta.
Ven aquí, ven aquí.
Ven aquí, ven aquí, ven aquí.
Ve y dile a Kui Mulang
que debemos hacer esto.
♪ El viento acaricia los
pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪